生活有时会非常压力，这主要是因为我们
坚持控制的幻觉，因为我们的思想过度思考和
在大多数情况下，始终坚持思考是一件很困难的事情。
浪费精力和过度使用它会导致很多精神上甚至身体上的痛苦
现在坚忍的哲学有几个想法，可以帮助放手
视频，我将向您介绍三种轻松的放手方式，让我们从
第一个意识到斯多葛的冷漠
伦理学，我们可以找到一种道德体系，所谓的“冷漠”现在又是什么？
大多数人似乎坚持要如此冷漠，以至于
这些已成为他们追求冷漠的中心
任何不是美德或邪恶的东西，这意味着他们不一定领导
痛苦而不是幸福，因此与之相关的冷漠
这些首选的冷漠事物是财富
声望物资拥有的基本相同的东西
Epictetus指出现在不在我们的控制之中，这是
不仅超出我们的控制范围，而且不会带来持久的满足感
即使头脑如此认为没有它们也不会阻碍我们
对古代斯多卡语感到高兴的能力塞内卡（Seneca）有一些智慧
关于这个人说什么的话
财富的力量使他自己从
如果有人赢得安全，他就无法获得自由，只有一条路
鄙视外部，并与那些值得尊敬的人抗衡
谁认为任何事情都比美德或信念更好，
除了美德，他们在运气中张开双臂
国外，她正在急切地等待着她的青睐。
在同一封信中给他的朋友Lucilius的一封信中，他强调说，仅仅
把握外部因素永远不会让您想到自己想像的事物
首先，外部因素的喜悦永远是暂时的
此外，贪婪的双手常常只会无奈而已，所以如果我们知道
在一天结束时，偏爱的冷漠只是被高估了，
没有他们或仅仅拥有基本必需品，我们仍然可以感到快乐
可能会停止追逐它们，或者至少会放松抓地力并知道
没有这些东西不是世界的尽头
记住无常的想法不是平静的想法，世界已经完全消失了
控制生活的到来，生命走向帝国，帝国崛起，帝国衰落，这只是一个问题
直到地球消失的时间，因为太阳吞下了我们的房子
靠我们在银行的钱生活，我们所爱的人全都在下降
无论如何，从这个角度来看，我们可能会发现，花我们的钱有点疯狂
有时使自己痛苦地生活在我们周围的世界上的生活
我们以前谈论的那种冷漠态度不仅失败了
为了给我们持久的满足，他们还没有持续自己，要么这还没有
放开他们皇帝和坚忍的哲学家更好的另一个原因
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）观察到，变化和不断变化不断创造和再创造
我引用世界，我们发现自己在河中，周围的事物
当他们没有一个能像附件一样提供牢固的立足点时，我们应该重视吗？
到一只麻雀，我们瞥见了它，它消失了，生活本身就像水仙汤一样
吸收空气中的血液，我们排出出生时吸入的呼吸力
就在昨天或前一天，就像我们呼气一样
在每时每刻都引用，这样我们就可以提出下一个教训
以一个问题的形式，为什么要紧紧抓住不断变化的事物
当前存在的第三种通量，第三种方式指的是人类
迷恋过去和即将发生的事情
这是因为过去是生命的源泉
教训和未来是我们可能要计划的问题
但是有些人完全生活在生活之外的地方
发生在当下，他们对未来的担忧使他们如此
紧张，有时瘫痪，而沉重
过去的重担落在他们的肩上Marcus Aurelius意识到
我活在当下的人类倾向于活在当下
每个人都一样，损失对每个人都一样，应该清楚
短暂的瞬间就是所有的损失，因为你既不能失去过去，也不能失去
未来，你怎么会失去你没有的东西，并报价，所以放手
这种情况的字面意思是放开你不确定的东西
在您的脑海中对它的想法，但思想是思想的虚构
并不能代表你周围的世界，它们只是幻想中的幻想
思维是一个伟大的工具，斯多葛派人认为理性思考是天赋
使人类与动物脱颖而出，使我们有可能过上生活
但是，重要的是，我们使用给定的工具而不是
反过来说谢谢你的收看
[音乐]